Resumen Scraping:

El programa se encargara de extraer datos especificos de las paginas web para luego mostrar
la informacion en una hoja de Excel y enviar el archivo xlsx por correo.
 
Esto se organiza en 3 modulos de scripts de python:

El primer modulo se encargara de descargar las paginas desde una url, utilizando la libreria 'requests'.
Luego para procesar la informacion del contenido HTML de la web, se utiliza la libreria 'bs4'. 
Esta libreria desmenuza el contenido HTML de la pagina para que asi sea mas facil la extraccion de la informacion buscada
y asi luego esa informacion almacenarla en una estructura de datos.
La libreria se dota de varias funciones, lo que la hace una herramienta muy completa para el web Scraping.

El segundo modulo es el que se encargara de volcar a una hoja de Excel toda la informacion obtenida, 
utilizando la libreria 'openpyxl'.

Por ultimo, el tercer modulo es el que se va a encargar de enviar el correo electrinico, utilizando
la libreria 'email' y 'smtplib'.
